todo Mapas de Margenes
-1)(HECHO) incorporar un costo fijo por ha (hay que incorporar un costo de cosecha?)
0) Volver a superponer las imagenes sobre las imagenes del google Earth
1)(HECHO) levantar archivo de configuracion: nombres de columnas, precios de articulos
2)permitir configurar la escala de colores, y los diferentes filtros aplicados
3) (Hecho) Mostrar el nombre del archivo levantado en cada capa
4) permitir levantar mas de un archivo para cada tipo de capa
5) permitir ver el margen o la rentabilidad segun la configuracion
6) agregar capa de ambientes y exportar mapa tecnico, cruzar todo el manejo. pulv, fert, siembra, cosecha, ambiente


Agregar labor:
seleccione Tipo de labor (fertilizacion, siembra, pulverizacion, cosecha)
seleccione archivo shape o cree uno nuevo. Asigne un nombre o un alias a la labor
seleccione insumos aplicados y edite los precios si fuera necesario. (el sistema busca de la base de datos los precios de los insumos)

Crear shape nuevo: (seleccionar el tipo de shape deseado)
Permite seleccionar un shape base (mapear columnas correspondientes con el tipo de shape seleccionado si es posible)
permite editar las features del shape (geometrias y datos)
permite agregar features al shape (geometrias y datos)

(hecho)comprobar si se arregla el tema del refresco en nueva cosecha si saco el cache 
pensar si en vez de usar quadtree no es mejor usar store para usar menos ram

-Djavafx.pulseLogger=true

(hecho) generar rentabilidades a partir de una grilla raster

